Shtyp play. Titrat shfaqen.
Mbi 200 gjuhë. Një aplikacion:  tryray.app
Titra nga albshare 28 mars 2026
Oh. por kjo është shumë mirë.
- Uau! - Kjo është e pabesueshme.
Duhet të ketë të paktën shtatë ose tetë metra atje lart.
Dhe 80 vjet pluhur.
Shiko gjithë këtë lartësi.
Mund ta vendosim dhomën e gjumit sipër. dhe kjo do të na lërë me gjithë këtë hapësirë.
- Për çfarë? - Vetëm hapësirë.
Një. dy. tre!
- Dhe katër? - Hajde.
Katër.
Dhe pesë.
Shiko... shiko këtë.
Zot. ky vend është i madh.
- Ju djema. është absolutisht e pabesueshme. - E pabesueshme.
Pak bojë.
Do të thoja se mund ta shesësh këtë nesër dhe të dyfishosh paratë.
- Karl. je i fiksuar. - Pak a shumë.
Uau. shiko.
Hej. është një qindarkë me kokë indiane.
1898.
- Është një ogur i mirë. - Ti je ogur i mirë.
Oh. është shumë mirë.
E bëra Rose të zhvendoste orën 3:00 me Bob Kahan në 4:00.
sepse Gary Alan telefonoi në fund të ditës dje
dhe tha se duhet të të takojë në lidhje me ofertat përfundimtare të lyerjes së papafingos.
Ora 3:00 është e vetmja kohë që ai mundi ta bënte. A është në rregull?
Vetëm?
Çfarë po bën?
- A do të qetësohesh. vëlla? - Oh. më vjen keq.
Kjo nuk është një operacion në tru ajo që do të bësh.
Të hedhësh topin te këta japonezë më bën shumë nervoz.
Sam. do të bëhesh shumë mirë. Dakord?
Dua të them. çfarë duhet të them unë?
Dua të them. nuk di ta tregoj dot mirë shakanë time me vajzën suedeze me pompom. e di.
Ato janë fantastike. Ku i more?
Bukur. ë? Molly. Çfarë mendon ti? A jam unë?
Oh. vëlla. shiko atë. Një testarossa.
Mendoj se duhet ta shlyesh Mustangun tënd më parë.
Si ndiheni? Çfarë tha mjeku?
Ai tha se ishte ngjitëse. Se ishte me të vërtetë...
Jo. Po.
Ai tha që unë nuk duhej të vija as sot.
- Po skuqja? - Skuqja?
Skuqja është gjithashtu tepër ngjitëse.
- Ai tha që të dy janë përhapur. - Jo.
- Përsëri në organet gjenitale? - Po. po. Pikërisht në organet gjenitale.
Praktikisht kudo. Ai tha që nuk duhet të prek askënd.
Më falni. Më vjen keq.
- Je i sëmurë. - E di.
- Mirëmëngjes. Paul. - Mirëmëngjes. Carl. Sam.
Hej. Paul.
- Mirëmëngjes. z. grurë. - Mirëmëngjes. Susan. Dukesh mirë.
Vetëm.
Oh. po. po. po.
- Ja ku është. - Faleminderit.
- Mirëmëngjes. Sam. - Mirëmëngjes. Rozë.
- Oh. dëgjo. njerëzit kobiashi... - Ata janë tashmë këtu.
- Janë herët. - E di.
Eja këtu.
Oh. dhe Andy Dillon telefonoi...
- Sa kohë kanë qenë këtu? - Rreth 10 minuta.
Andy Dillon telefonoi dhe tha:
Ai ka nevojë për 900.000 dollarë të transferuara në Albany deri në orën 10:00.
Deri në orën 10:00? Po.
Më falni.
Karl? Po?
- Mirëmëngjes. - Karl.
Bill. prit një sekondë.
Dillon ka nevojë për 900.000 dollarë në Albany deri në orën 10:00.
A mund ta transferosh në llogarinë e tij të pagave?
- Po. do të më duhet kodi yt i Mac-it. - Në rregull.
- Diskrecion. apo jo? - E kuptova.
- Sigurisht. Do ta bëj tani. - Në rregull. faleminderit.
Po. Bill. do të të telefonoj përsëri. Në rregull.
Në rregull. në rregull. është në rregull. Është në rregull. Është në rregull!
Vëlla. është shumë larg.
A mund ta kuptosh këtë. o njeri?
Nga jeni ju djema. nga baleti i New York City-t?
Pothuajse.
- Të shpëtove jetën. - Qen. Më trembe për vdekje.
Pse e bëre këtë?
Është më mirë sesa ta shohësh këtë trup të mrekullueshëm të spërkatur kudo.
Kujdes. Kujdes.
Kape atë.
- Sam. mol. a jeni në shtëpi? - Ky është Carl. A e ftuat?
- Punë skllavërore. - Karl.
- Çfarë? - Shpejt. ndihmë.
O Zot i madh!
- Afër fundit. - L1 e kuptoi.
Tani zbrit poshtë. Çfarë? Vetëm këtu poshtë?
Po.
- Pikërisht këtu? - Kujdes gishtërinjtë e këmbëve.
E kuptova.
- Hej. ku e do këtë? - Në dhomën e gjumit.
Vajzë e mirë.
Zot. ky vend duket shumë bukur. Po.
- Të pëlqen. ë? - Pëlqej? Vështirë se fjala "pëlqej" përdoret.
Nuk e kisha idenë se do të ishte kaq e bukur. Është e pabesueshme.
Moli. çfarë ka të bëjë me të?
Epo. pse të mos e lëmë aty derisa të marrim gjërat e tjera?
Mund ta kuptojmë... “Çfarë janë këto?”
Oh. më lejo të të tregoj.
Hej. do të më ndihmosh ta ngre këtë?
Çfarë. këtu? Po.
Uau.
- Sapo e mbarova. Çfarë mendoni? - Është fantastike. Më pëlqen shumë.
Sam. çfarë po bën ky kolltuk këtu?
- Çfarë do të thuash? E dua këtë kolltuk. - E di që edhe ti e do këtë kolltuk
- Por e diskutuam këtë dhe... - Po. e kam pasur gjithmonë.
Dua të them. thjesht. kur shikoj televizor. ulem në të.
- Zemër. ai kolltuk është e shëmtuar. - Pra?
- Dhe nuk shkon me asgjë. - Shkon me mua.
Ke të drejtë. Po.
Do ta lyejmë. Çfarë do të bëjmë?
- Je mirë? - Jam mirë.
- Çfarë ke? - Asgjë.
A jeni i shqetësuar për ngritjen në detyrë?
Jo. jo vërtet.
- Pastaj çfarë? A do të shpërngulen bashkë? - Jo.
Nuk e di. Janë shumë gjëra.
Thjesht nuk dua që flluska të shpërthejë.
Duket sikur
Sa herë që ndodh diçka e mirë në jetën time.
Kam vetëm frikë se do ta humbas.
Të dua. Të dua vërtet.
E njëjta gjë.
Raporti i parë i pilotit për problemin ishte se i kishte shpërthyer motori numër dy.
ai në bisht të aeroplanit. Ishte plotësisht i ngarkuar.
O Zot. edhe një tjetër.
Oh. mos e shiko atë.
Duhet ta anuloj udhëtimin tim për në Los Angeles. Këto gjëra ndodhin gjithmonë nga tre.
Sem. bëhu serioz. Përveç kësaj. ti bën një jetë të mrekullueshme.
Oh. po. Edhe ata bënin
jetë të mrekullueshme pastaj errësirë
- Çfarë po bën? - Nuk më zinte gjumi.
unë fjeta top
- Sa është ora? - Është ora 2:00 e mëngjesit.
Oh. jo. Shpresoj të mos ketë qenë një kryevepër.
Epo. nuk është tani.
A mund të ndihmoj? Po.
Ngrit duart këtu lart. Lagiji.
Tani. lëre argjilën të rrëshqasë midis gishtërinjve të tu.
Oh. jo.
- Çfarë ke? - Një defekt. Çfarë ke?
Rrëfimet e Mark Greenberg dhe Larry White.
Nuk mund të hyj. Kodi i Mac nuk funksionon.
- Jo. unë e ndryshova. - Ti e ndryshove? Pse?
Asgjë. Dua vetëm të shikoj pak përreth.
A ka ndonjë problem?
- Di të mbash një sekret? - Po. sigurisht.
Çfarë po ndodh?
Ka shumë para në këto llogari.
Shumë para? Kjo është e pamundur. Si mund të ketë...
C72273.
Sam. kjo do të të marrë orë të tëra. Më lejo ta bëj unë.
Më kanë marrë tashmë orë të tëra.
Epo. më lejoni ta marr mbrapsht dhe ta kuptoj për ju.
Jo. jo. s'ka problem. Është... është si një hakmarrje tani.
- Faleminderit. megjithatë. E vlerësoj. - Në rregull.
- Nëse fillon të verbohesh. thjesht bërtit. - Në rregull.
Dëgjo. po pyesja veten. çfarë do të bësh ti dhe Mol sonte?
Do të shkojmë në teatër. Ajo do të shohë Macbeth-in.
Personalisht. mendoj se asaj i pëlqejnë djemtë me geta.
- Do të shkosh? - Jo. faleminderit.
Megjithatë. dua një raport të plotë.
Më vonë. Po.
E mrekullueshme.
Shkëlqyeshëm. Shkëlqyeshëm.
Epo. më pëlqeu shumë. Po.
Isha i magjepsur gjatë gjithë kohës.
Mund ta dalloja.
Dhe kështu mund të bënte edhe pjesa tjetër e audiencës me atë gërhitjen tënde rezonante.
Të thashë çfarë tha Melissa?
- Po. rreth gjashtë herë. - Nuk ishte gjashtë herë.
- Tani mos u trego kaq i pahijshëm për këtë. - Në rregull.
Tani. kjo është me të vërtetë e rëndësishme.
Do të kem dy vepra në galerinë e saj.
Gazeta New York Times e recenzon galerinë e saj gjatë gjithë kohës.
Moli. New York Times është thjesht një kritike e vogël e frustruar
me puçrra në prapanicë që dështoi të mbaronte shkollën e artit.
Pra. kujt i intereson se çfarë mendojnë ata?
Rreth tetë milionë lexues. ja kush.
Jo. ata thjesht po lexojnë faqen e sportit.
- Puna juaj është vërtet e bukur. Vërtet është. - Faleminderit.
Dhe nuk duhet të ketë rëndësi se çfarë mendojnë të tjerët. Vetëm çfarë mendoj unë.
Dua të martohem me ty. Sem.
Çfarë? Çfarë?
Po.
Kam menduar për këtë.
E kam menduar shumë. dhe mendoj se duhet ta bëjmë.
E ke seriozisht. Po.
Për çfarë është ajo kërkim?
Ti kurrë nuk doje të flisje për këtë.
- A më do. Sam? - Tani. çfarë mendon?
Pse nuk e thua kurrë?
Çfarë do të thuash. pse nuk e them kurrë?
- E them gjatë gjithë kohës. Ndihem sikur... - Jo. nuk e thua.
Ti thua. "e njëjta gjë". dhe kjo nuk është e njëjta gjë.
Njerëzit thonë "Të dua" gjatë gjithë kohës. dhe kjo nuk do të thotë asgjë.
E di. ndonjëherë ke nevojë ta dëgjosh.
Më duhet ta dëgjoj.
Le të shkojmë.
- Çfarë duhet të bëjmë? - Më lër mua ta trajtoj.
- Çfarë do? - Dreqin.
Portofoli yt. Ma jep mua!
- Sam. thjesht jepja atij. - Në rregull.
Merr paratë. Na lër neve...
Jo. jo. Sem!
Bir kurve!
Vetëm. jo!
Dikush të na ndihmojë!
Jezu Krisht! Sem!
Thjesht zbrit!
Dikush! Dikush të na ndihmojë!
Sam. lëre vetëm...
Sem. ndalo! Ndalo. Sem!
Moli?
Moli? Ai mori...
Oh. zemër. prit pak.
Do të jesh mirë.
Dikush! Dikush! Dikush të na ndihmojë!
Sam. O Zot i madh.
Oh. Sam. hajde. Prit pak. zemër.
Dikush do të vijë. Do të jemi mirë.
Dikush! Dikush të më ndihmojë! Ju lutem. kushdo qoftë.
Më ndihmo. të lutem. më ndihmo.
S'ka problem. zonjë. Qetësohuni. në rregull?
O Zot!
Do të të ndihmojmë. në rregull?
Moli? Moli? Moli?
Moli.
Çfarë duhet të bëjmë? Çfarë duhet të bëjmë?
Çfarë? Çfarë po ndodh? Çfarë po...
A po merr frymë? (A po merr frymë ai?)
A po merr frymë? Nuk e di nëse po merr frymë.
O Zot. Sam. prit pak.
Prit. zemër. Prit.
O Zot i madh!
Hajde. burrë.
Në rregull. Në rregull. hajde. është në rregull.
Ja ku jemi.
Në rregull. ja ku jeni. Një. dy...
Sem. mos më lër! Sem. prit pak!
Vetëm!
O. Sem!
Dhoma e urgjencës.
Në rregull. Menjëherë.
Zonjusha Jensen. nëse mund të ecni nga këtu. ju lutem.
Kardiologji. ju lutem telefononi në numrin 255...
Pra. çfarë të ndodhi ty? “Çfarë?”
Je i ri. ë? Mund ta kuptoj.
- Po flet me mua? - Hej. qetësohu.
Nuk është si më parë. e di. Është një top dylli krejt i ri.
- Kush je ti? - Oh. po pres gruan time.
Ajo është në klasin 4c. krahun kardiak. Po lufton me këtë.
E qëlluar. ë? Kjo do të mjaftojë gjithmonë.
gjynah i gjori
Hej. mund të mësohesh edhe ti me të.
Mund të jesh këtu për një kohë të gjatë.
Eja këtu. do të të tregoj një sekret.
Dyert nuk janë aq të këqija sa mendon.Të kyçura. të pa kyçura. nuk janë asgjë fare.
Do ta shohësh. Do ta kuptosh.
Ky pacient ka fibrilacion.
Ku janë mjekët? Sillini këtu lart.
Ai nuk do t’ia dalë.
E kam parë një milion herë. Ai ka mbaruar.
- Ai ende ka fibrilacion. - gati.
gati.
E sheh? Ja ku po vijnë.
Kopil me fat.
Mund të ishin edhe të tjerët. Nuk i dihet kurrë.
Kush janë...
Mbikëqyrës infermierie. telefononi operatorin. ju lutem.
Mbikëqyrës i infermierisë. telefononi operatorin.
Jo!
Më ndihmo.
O Zot. më ndihmo.
"Jam i zhytur në një kënetë të humnerës ku nuk ka asnjë pikëmbështetje.
"Kam arritur në thellësitë ujore.
"Përmbytja më përmbyt.
"Jam lodhur duke telefonuar."
Ndërsa i themi lamtumirë mikut tonë Sam Wheat.
na kujtohet mirësia e tij.
bujaria e tij. gjallëria e shpirtit të tij.
Të gjitha ato që i vlerësojmë. të dashurit tanë.
miqtë tanë. trupi ynë. mendja jonë.
janë vetëm të huazuara për ne.
Ne duhet t'i dorëzojmë të gjithë.
Ne të gjithë jemi udhëtarë në të njëjtën rrugë që të çon në të njëjtin fund.
Ndërsa i dashuri ynë hyn në jetën e përjetshme. le të kujtojmë se edhe dashuria është e përjetshme.
Se edhe pse do të na mungojë.
Dashuria jonë do të ndriçojë boshllëkun dhe do të shpërndajë errësirën.
I mora bluzat e tua sot.
Nuk e di pse.
Z. Reynolds më tha t'ju përshëndes.
Shpërtheva në lot.
Është sikur mendoj për ty çdo minutë.
Është sikur ende të ndiej.
Jam këtu. mol.
Floyd. çfarë ke. mace? Çfarë ke?
Mace e çmendur.
Vetëm?
Kjo është vërtet budallallëk.
- Më pëlqen shumë kjo fotografi. - Është fantastike.
Zyrë.
Oh. më lejoni ta shoh atë.
Është...
- Libri i adresave të Samit. - Dakord.
Dave Brubeck. Newport. '88.
- A duhet t'i hedh? - Jo.
Jo? Molly. ne e urrenim atë koncert.
Hej.
- Oh. doje t'i ruaje ato? - Rolaids?
Moli. çfarë po bën?
- Më mungon. Karl. - Edhe mua.
Karl? Po?
Prit një minutë. Prit.
- Çfarë? - Jo atë.
Cila? Oh. më vjen keq.
- Nuk doja ta vendosja atë aty. - Në rregull.
Hej. Moli. pse nuk vjen? Jashtë është si verë.
Jo. vërtet jo. Unë... nuk jam gati për këtë.
Hajde. mol. vetëm për një shëtitje.
- Do të ishte mirë për ty të dilje jashtë. - Nuk dua.
Moli. nuk mund të qëndrosh këtu gjithë ditën.
- Nuk është e shëndetshme për ty. - Dëgjo. Karl. nuk mund ta bëj!
Moli. nuk je ti ajo që vdiqe.
- Më vjen keq. - Mos kërko falje.
Mut.
Ndoshta ke të drejtë.
- Ndoshta vetëm një të shkurtër. - Attagirl.
- Më vjen keq. - Mos u shqetëso për këtë.
Moli?
Çfarë po bën këtu?
Ti kopil.
Bir kurve!
Çfarë dëshiron?
Moli?
Moli. dil jashtë!
O Zot i madh!
Jo. Moli. Jo. Moli. jo. jo. Të lutem. jo.
Moli. Moli. ai ka një armë. Moli!
Përshëndetje. mace. Përshëndetje.
Nëse e lëndon. unë do ta vras...
Moli.
Mut.
A ka ndonjë aty? Përshëndetje?
Përshëndetje?
Çfarë po bën?
Lëre! Çfarë po bën?
Jo!
të pëlqejnë trenat?
dil jashtë! Ky është i imi!
Mut.
Jam unë. Nuk munda ta kuptoja. Ajo erdhi në shtëpi.
Pas disa ditësh. vëlla. Do të kthehem.
Merr çfarë?
Kush je ti? Çfarë do nga ne?
Jo. Ti qëndro larg saj.
A më dëgjon?
Ti rri larg saj!
Roza Santiago?
Ju lutem uluni.
Motra jonë do të jetë me ne së shpejti.
Motër oda Mae. na dhuro dhuratën e pranisë sate gjithëpërfshirëse.
Shfaquni para nesh tani.
Zonja Santiago?
Unë jam Oda Mae Brown.
E kuptoj që dëshiron të kontaktosh burrin tënd.
Besoj se do të jetë me ne sot.
Oh. faleminderit. Faleminderit.
Por e dini. znj. Santiago.
Nuk ka asnjë rrëfim për atë botë tjetër.
Pra. duhet të jesh besimtare. znj. Santiago.
A je besimtar? Si si Unë besoj. Unë besoj.
Atëherë le të fillojmë.
Nuk mundem. Nuk mundem. Është shumë e vështirë.
Nuk po arrij të krijoj kontakt. Unë... nuk e ndiej të tijën... jo. prit!
Po ndiej diçka.
A njihte ai dikë me emrin Ana?
Konsuelo? Lusita? Xhulieta?
Jozefina? Linda? Maria?
Si. si. Mamaja e tij. Ajo është Maria.
Po. Lavdi Zotit! E dija që ishte me mamanë e tij.
O Zot i madh!
Është shumë e vështirë. Janë dy prej tyre. Nuk jam i sigurt nëse mund ta bëj këtë.
- Është shumë e vështirë... është... - Oh. unë paguaj më shumë.
- Sa? Sa? - 20 dollarë.
Bravo.Vidhi çdo qindarkë.
Po. besoj se mund të fillojmë përsëri.
Lavdi Zotit. Faleminderit. Jezus.
Mirë se vini. znj. Santiago.
Je me fat sot. Shpirtrat po trazohen.
- Burri im? - Ki mëshirë!
Oh. po? Ku?
Xhulio? Po.
E ndjej dridhjen e tij.
E shoh!
Si është ai? Si duket?
Oh. ai është një burrë i pashëm.
I pashëm?
Zonja Santiago. në mbretërinë e babait tonë. të gjithë jemi të pashëm.
Oh. Xhulio.
Xhulio po vjen drejt nesh. E shoh!
Ai po vjen! Ai është atje!
Ai është veshur me një kostum të zi.
Kostum i zi?
Mund të jetë blu.
Çfarë broçkullash.
- Kush është ai? - Xhulio?
Ku je. Xhulio? Xhulio?
E dëgjove? Dreqin.
- Ku je? - Xhulio?
Kush je ti? “Kush?”
Xhulio? Xhulio?
- Më dëgjon? - Nuk e dëgjon atë?
Nuk e besoj këtë.
Hej. ti! Hej. ti! Emri im është Sam Wheat.
Dëgjo. a më dëgjon? Sam Wheat. Thuaj emrin tim. Thuaje.
- Më lër rehat! Ndalo! - Thuaj emrin tim. Thuaj! Sam Wheat.
Thuaj emrin tim. Sam Wheat. Thuaj.
Fol me mua. oda Mae. Thuaj diçka.
Wheat Sam!
Jezusi.
- Wheat Sam? - Wheat Sam?
Betohem. s'ka më mashtrime. Premtoj. Do të bëj gjithçka. Do të pendohem.
Më jep një shanc. bëje atë djalë të largohet.
Asnjë mënyrë.
Është në rregull.
Në rregull. motër.
- Nuk mundem... - Po. je mirë.
Nëna ime e kishte. Dhe nëna e nënës sime e kishte.
Ata... të dy e kishin dhuratën.
Dhe gjithmonë thoshin se e kisha. por unë kurrë nuk e kisha. Unë kurrë nuk e kisha.
Më treguan si ishte. Më treguan gjithçka rreth saj.
Por tani që e kam. unë... nuk mendoj se e dua.
Pra. më bëj një nder. thjesht ik. Gjej dikë tjetër.
Dikush tjetër? Je çmendur.
Po. po shkoj shpejt atje.
Epo. mendoj se ajo e goditi kokën më fort nga ç'mendojmë ne.
Epo. ajo po fliste me askënd që nuk ishte aty
para se ajo të godiste kokën.
E di që është. Por e di. motra mund ta bëjë këtë.
- Ku ndodhesh saktësisht? - Unë jam duke qëndruar pranë teje.
- Oh. po qëndron pikërisht pranë meje? - Epo. zemër. jemi këtu.
Je i bardhë? “Çfarë?”
- I bardhë? - Je i bardhë. apo jo?
O Zot. e di çfarë mendoj?
Po. do ta telefonoj mjekun tani.
- E dija. Është një djalë i bardhë. Pse unë? - Dëgjo. dreqi ta marrë.
Do të më ndihmosh. Ja ku është një grua.
Emri i saj është Molly Jensen. dhe është në rrezik të tmerrshëm.
Burri që më vrau hyri me forcë në apartamentin tonë dhe do të kthehet.
Kështu që duhet ta paralajmërosh.
Çfarë të bën të mendosh se ajo do të më dëgjojë?
Është vetëm një telefonatë.
Shiko.
ti je shpresa ime
Tani. nuk do të iki derisa të më ndihmosh.
Nuk më intereson sa kohë duhet. sepse mund të flas pafundësisht.
Ajo po flet me njerëz të bardhë në dhomë.
- Përshëndetje? - Përshëndetje.
- A është kjo Molly Jensen? - Po.
Epo. emri im është Oda Mae Brown. Unë jam një lexuese dhe këshilltare shpirtërore.
dhe një mik i juaji më dha një mesazh për ju.
Tani. e di që kjo do të tingëllojë paksa e çmendur.
por nuk është kështu. dhe duhet të më besosh. Thjesht mos ki frikë.
Kush është ky?
Mora një mesazh nga Sami.
Çfarë?
Sam Wheat. Ai më kërkoi të telefonoja.
- Ta thashë. - Duhet të shkosh atje.
Harroje. Nuk do të shkoj askund. Nuk më intereson çfarë bën ti.
Vargu i dytë është i njëjtë me të parin
Unë jam Henri VIII. unë jam
Henri VIII. Unë jam. Unë jam
U martova me vejushën fqinje
Ajo është martuar shtatë herë më parë
dhe secili prej tyre ishte një Henri Henri!
Ajo nuk do të kishte një Willie ose një Sam
jo. zotëri!
Unë jam plaku i saj i tetë. unë jam Henry
Henri VIII. Unë jam. Unë jam
Henri VIII. unë jam
vargu i dytë është i njëjtë me të parin
Unë jam Henri VIII. unë jam
Henri VIII. Unë jam. Unë jam
U martova me vejushën fqinje
Në rregull. në rregull. në rregull! Ndaloni së kënduari!
Do të shkoj kudo që të duash! Vetëm mos këndo më!
Nuk mund ta besoj këtë.
Nuk mund ta besoj që po e bëj këtë. Çfarë po bëj këtu poshtë?
Unë nuk vij kurrë në qendër të qytetit. E urrej qendrën e qytetit.
Ajo ndoshta nuk është as aty.
Ku je?
Cila ndërtesë është?
- Cilin? - Shtyp tre.
- E sheh? Askush nuk është aty. - Ajo është aty. Vetëm prit. Vetëm prit.
Dëgjo. jo. Erdha këtu poshtë. bëra gjithçka që thashë se do të bëja.
Shtypa butonin. Ajo nuk është aty. Unë kam ikur. Mirupafshim.
- Prit vetëm një minutë. - Më vjen keq.
Nëntëdhjetë e nëntë shishe birre në mur. nëntëdhjetë e nëntë shishe birre
Hiq një dhe kaloje përreth
Në rregull. mos këndo! Në rregull. në rregull. në rregull!
- Përshëndetje? - Po. përshëndetje.
Ajo nuk të dëgjon.
Përshëndetje. unë jam Oda Mae.
E di. të telefonova mbrëmë për mikun tënd. Sam Wheat.
Të thashë.
Hej. Moli!
Molly Jensen. e di që je atje lart! E di që më dëgjon! Jam këtu poshtë!
Semi do të flasë me ty! Kjo është e vërtetë.
Hej. e mban mend yllin e detit në Gjirin e Montegos?
Si do ta dija unë këtë nëse ai nuk do të ishte këtu?
Hej. Moli!
E di për të brendshmet jeshile mbi të cilat shkrove emrin tënd!
Nuk do ta kaloja kurrë këtë. ta them.
E di për foton në Reno. Hej. Molly!
Pyete për pulovrën që ka thurur. në dollap. që është shumë e madhe.
Ai më kërkoi vetëm të të kujtoja pulovrën
Ajo që ke thurur në dollap është shumë e madhe!
Katër madhësi!
Hej. më dëgjon që po të flas?
- Të dëgjoj. - Oh. hesht. Askush nuk po të flet.
Nuk ke dëgjuar ndonjëherë për një telefon?
Do të më puthësh prapanicën?
- Nuk do të rri këtu gjithë ditën! - Faleminderit Zotit.
O njeri. hesht!
Moli!
Do të numëroj deri në tre. dhe pastaj do të iki që këtej.
Një. dy. tre.
- Jo. oda. Prit. - Jo.
Është Moli.
Moli?
Unë jam Oda Mae Brown.
Nuk të njoh ty. Nuk e njoh këtë djalë. Sam.
Por më lejoni t'ju tregoj se çfarë më bëri ai.
Ai më mbajti zgjuar gjithë natën duke kënduar 'Unë jam Henry Viii. Unë jam'.
Kështu më bindi të dilja me të.
Dëgjo. më vjen keq.
Unë thjesht nuk besoj në këto gjërat e jetës pas vdekjes.
- Epo. thuaji që ka gabim. - Ai thotë që ke gabim.
Po flet me të tani? Po.
Ai më kërkoi vetëm të të thoja se kishe gabim.
- Pra. ku është ai? - Nuk mund ta shoh. Vetëm mund ta dëgjoj.
Jam këtu.
Kjo nuk ndihmon. Sam.
Unë po e mbaj dorën e saj.
Ai thotë se po të mban dorën.
Çfarë po bën?
Çfarë mendon se po më bën?
Hej. dëgjo. nëse mendon se do të vija deri këtu për shëndetin tim.
je çmendur.
Semi ka vdekur. Dakord? Ai ka vdekur.
- Thuaji që e dua. - Ai thotë se të do ty.
Sami nuk do ta thoshte kurrë këtë.
Po njësoj! Thuaji të njëjtën gjë.
Çfarë dreqin është e njëjta gjë? E njëjta gjë!
Vëlla. të të them të drejtën. nuk e di si po ia dal mbanë me këtë.
E di. në mënyrë konfidenciale. asgjë e tillë nuk më ka ndodhur kurrë më parë.
Dua të them. asgjë.
Dhe tani nuk mund ta fik.
A është ky ai? A je ti?
Po. Po.
I lezetshëm. I bardhë. por i lezetshëm.
Ajo që nuk e kuptoj është pse u kthye?
- Nuk e di. - Pse është ende këtu?
Ai është i bllokuar. ja çfarë është. Ai është midis botëve.
E di. ndodh ndonjëherë. Shpirti tërhiqet kaq shpejt.
se thelbi ende ndihet sikur ka punë për të bërë këtu.
- A do të ndalosh së foluri pa lidhje? - Nuk mendoj se po flas pa lidhje.
Unë thjesht po i përgjigjem pyetjes së saj.
- Ai ka një qëndrim tani. - Unë nuk kam një qëndrim.
Po. ke një qëndrim. Po bëjmë një diskutim të vogël.
Nëse nuk do të kishe një qëndrim.
Nuk do ta kishe ngritur zërin ndaj meje tani. apo jo?
- Mallkuar qoftë. oda Mae. - Mos më thuaj "mallkuar qoftë".
Mos e përdor emrin e Zotit kot me mua. e kupton?
- Nuk e pranoj këtë. - A do të qetësoheshe?
Jo. qetësohu. Ti je i vdekuri.
Do që të të ndihmoj? Më mirë të kërkosh falje.
- Sepse unë nuk ia mohoj këtë askujt. - Jezus Krisht!
- Kaq ishte. po iki. - Çfarë po bën?
Po iki. Askush nuk më flet kështu. Më kupton?
- Tani më mirë të kërkosh falje. - Më vjen keq. Kërkoj falje. Dakord?
Tani. a mund të ulesh? Të lutem?
Ai ka kërkuar falje.
Dua t'i thuash Mollit çfarë po them.
por duhet t'ia thuash fjalë për fjalë. në rregull?
Fjalë për fjalë. Po.
Ai do që unë t'ju them çfarë po thotë fjalë për fjalë.
Moli. je në rrezik.
Tani nuk mund ta thuash kështu. Dhe mos u lër më andej-këndej. apo jo?
Sepse po fillon të më marrë mendtë.
Do t'ia tregoj asaj në mënyrën time.
Moli. je në rrezik. vajzë.
Për çfarë po flet?
E njoh njeriun që më vrau.
Ai e njeh njeriun që e vrau.
Emri i tij është Willie Lopez. dhe unë e di se ku jeton.
Emri i tij është Willie Lopez. Është portorikan.
Ai e di se ku jeton.
- Shkruaje. - Ai do që ta shkruash.
- Shkruaje ti. - Unë nuk jam sekretare e mallkuar.
Thjesht bëje!
Ai është kaq acarues.
Çfarë doni që unë të shkruaj?
Është adresa 303 Prospect Place. apartamenti 4d.
Vendi i perspektivës 303? Po.
Ajo është lagjja ime.
Moli. ai ka portofolin tim. ka çelësin tim. dhe ishte këtu brenda.
Ai ka portofolin dhe çelësin. dhe ishte këtu brenda.
Dje kur u ktheve nga shëtitja me Karlin.
Ti u ngjite shkallëve. fole me Floyd-in.
- Hyre brenda. zhveshe rrobat... - Në rregull. në rregull.
Kur erdhe dje nga shëtitja me Karlin. ai ishte këtu.
I hoqe rrobat. Ai pa gjithçka.
Moli. duhet të shkosh në polici. Ishte një kurth.
Unë u vrava.
Ai do që të shkosh në polici.
Ai tha se ishte një kurth. Ai u vra.
- Dikush tjetër është i përfshirë. - Dëgjo. harroje.
- Nuk e di kush. por... - Nuk dua më shumë
Çfarë të bësh me këtë. në rregull? Prit.
- Ku po shkon? - Çfarë do të thuash me. ku po shkoj unë?
Po iki. Bëra gjithçka që thashë se do të bëja.
Dhe mos më ndiq. sepse kam mbaruar. Dhe e them me bindje.
Kalofsh një jetë të mbarë. Kalofsh një vdekje të mbarë. Mirupafshim.
Molly. nuk ka askush në tokë përveç teje
Kush do ta donte që kjo të ishte e vërtetë më shumë se unë.
Por duhet të jesh racional për këtë.
Dua të them. Semi nuk është më shumë në këtë dhomë sesa...
Dëgjo. e kuptoj nevojën për ta mbajtur fort pas tij.
Vërtet po. Por kjo është absurde.
E di që kjo duket absurde. Por duhej të ishte e vërtetë.
Si mund t’i besosh ndonjë fallxhori nga Bruklini?
Kush shfaqet tek dera juaj?
U ula aty dhe e pashë teksa bisedonte me të.
Nuk e besoj. mol. As për një minutë.
- Po gjërat që ajo dinte? - Cilat gjëra?
Fotografia që më bëri Semi gjatë udhëtimit tonë për në Reno.
Karl. ne ishim vetëm.
Dhe të brendshmet jeshile ku shkrova emrin tim.
Ajo tha se Semi e dinte kush e vrau. Po.
- Se e kanë kurthuar. - Kjo po çmendet.
Po shkojmë nga fundi i botës këtu.
- Ajo kishte një emër dhe një adresë. - Mirë. Molly. mirë.
Willie Lopez. 303 Prospect Place. apartamenti 4d.
Kjo është e sëmurë.
Oh. Karl.
Kjo është vërtet e sëmurë.
O Zot!
Molly. nuk e kuptoj si mundesh
Gëlltit këtë mut. Dua të them. ky djalë mund të mos ekzistojë fare.
Kjo grua. ndoshta po përpiqet të të përdorë për të kurdisur dikë.
Ke të drejtë. Ke plotësisht të drejtë.
Jo.
Kjo është ajo që duhet të zbuloj.
Çfarë do të thuash. zbuloje? Si do ta bësh këtë?
Epo. ajo tha që Semi do që unë të shkoj në polici.
Semi do që të shkosh në polici?
Jezus. Moli.
Je çmendur?
Dua të them. çfarë do t'i thuash policisë?
Do t'u thuash atyre se ndonjë zonjë me fallxhore nga vitrina e dyqanit
ka pasur komunikim me të vdekurit?
Dua të them. a ke ndonjë ide se si tingëllon kjo?
Po flet për fantazma këtu. për hir të Zotit.
Më vjen keq.
Thjesht këto gjëra më prekin shumë. e di.
S’ka problem nëse nuk më beson.
Po përpiqem. Moli.
Dëgjo. nëse do të të bëjë të ndihesh më mirë. do të shkoj ta kontrolloj këtë. në rregull?
Tani. pse nuk përpiqesh të flesh pak?
Dakord? Dakord?
- Do të të telefonoj në mëngjes. - Në rregull.
Në rregull. Natën e mirë.
Ki kujdes.
Karl. Çfarë dreqin po bën këtu?
Me kë ke folur. Willie?
Duke folur me? Çfarë dreqin do të thuash?
Një grua di gjithçka për ty. gjithçka.
- Tani nga e gjen. ë? - Nuk i kam thënë asnjë fjalë askujt.
Ajo e di emrin tënd. të mallkoftë. Ajo e di ku jeton.
- Shumë gra e dinë se ku jetoj. - Kjo nuk është shaka!
Ajo e di për vrasjen.
Tani dua që ta gjesh këtë kurvë. kushdo që të jetë.
Dhe dua që thjesht ta heqësh qafe. në rregull?
Kam 4 milionë dollarë të bllokuar në një kompjuter të mallkuar.
Nëse nuk i marr ato kode. nëse ato para nuk transferohen së shpejti.
Unë jam... i vdekur. Të dy jemi të vdekur.
Pse nuk u thua atyre që vetëm pastroni para?
në ditën e parë të muajit?
Çfarë dreqin ke?
A është gjithçka shaka? Vret një njeri.
Supozohej t'i vidhje portofolin. Ishte shaka?
Të bëra një nder. vëlla. Ishte një dhuratë falas.
Dëgjo. këta janë trafikantë droge. në rregull?
Vetëm mos ma prish këtë. Willie. Do të humbas punën. Mund të shkoj në burg.
80.000 dollarë nga ato para janë të miat.
Dëgjo. më jep çelësin e apartamentit të Samit.
Do ta marr vetë librin e adresave. në rregull?
Kopil! Kopil i mallkuar! Pse? Pse? Ti ishe shoku im!
Kisha një jetë. të mallkoftë Zoti. Kisha një jetë!
Dëgjo. as unë vetë nuk besoj në këto gjëra.
Por ajo ishte e vërtetë.
Çfarë? Mendon se do të vija këtu poshtë nëse nuk do të ishte e vërtetë?
E di. më the se nëse kisha ndonjë informacion të ri. duhet të vija.
Ja ku jam.
E di si tingëllon kjo.
Dua të them. e dëgjoj veten duke e thënë dhe dua të dridhem në fytyrë.
Por kjo grua dinte gjëra që nuk mund t’i dinte.
Gjëra që Semi vetëm mua m'i tha.
Në rregull. sipas kësaj zonje psiqike.
Ka fantazma dhe shpirtra kudo.
na shikon gjatë gjithë kohës. apo jo?
Epo. për dreqi. nuk do të zhvishem më kurrë.
Më falni. Kam gjëra më të rëndësishme për të bërë.
Emri i djalit është Willie Lopez.
E tëra çfarë po të kërkoj është ta kontrollosh.
Në rregull.
Prit këtu dhe më lejo të shoh nëse ai djali ka ndonjë dosje. në rregull?
Shkëlqyeshëm.
Çfarë po bën?
- Ku është dosja e Willie Lopez? - Nuk ka dosje për një Willie Lopez.
Ai ndoshta ishte ndonjë i dashuri i vjetër me të cilin ajo po përpiqej të merrte hak.
Tani. kjo grua me fallxhore ka një të dhënë që daton shumë kohë më parë.
1967. Shreveport. falsifikim. shitje dokumentesh identifikimi të rreme.
Shërbeu një vit në vitin 1971.
Baton Rouge. i arrestuar për mashtrim.
Reketim numrash. shërbeu 10 muaj. 1974. dhe...
Shiko. kjo është e pamundur.
- Vazhdon e vazhdon. - Ajo dinte gjëra. Gjëra private.
Tani. si mund t’i dinte të gjitha këto?
Shumë herë ata lexojnë nekrologjitë.
E tëra çfarë i duhej të bënte ishte të shihte fjalën "bankier". Bum.
Ferri. ata kontrollojnë edhe nëpër mbeturinat e tua për të gjetur gjëra që mund t'i përdorin.
Letra. dokumente të vjetra. nuk duhet shumë.
Jo.
Ishte e vërtetë.
Ajo dinte për një pulovër që unë thura.
Dhe këngët që kënduam.
Udhëtimi ynë për në Montego Bay.
Më vjen keq. E di që kjo është e vështirë.
Njerëzit duan kaq shumë të besojnë.
Ata janë të pikëlluar. Ata janë të prekshëm.
dhe do të jepnin gjithçka për një çast të fundit.
Më besoni. këta njerëz e dinë çfarë po bëjnë.
Dhe e di si duhet të ndihesh. por ti e di që mund të ngresh padi.
Jo.
Faleminderit.
O Zot. le të jetë kjo.
Po.
Përshëndetje?
- Edi? - Po.
- Jam Carl Bruner. - Çfarë ke?
Jam mirë. Po. gjithçka është në rregull. Thjesht. jemi gati.
Mirë.
Më thuaj vetëm çfarë do që të bëj.
Në rregull. dua që të transferosh paratë nga 12 llogari të ndara
në një llogari të vetme nën emrin Rita Miller.
Në rregull.
Nesër pesë minuta para mbylljes. ora 15:55.
transferoni të gjithë llogarinë në bankën e parë të ishullit të Nassau-t.
numri i regjistrit 4869580.
- Na telefono kur të mbarojë. - Në rregull. e kam.
Thuaji zotit balistreri se nuk do të ketë më probleme. në rregull?
- Po. do ta bëj. - Faleminderit.
Punë e mirë. Karl.
Moli. pse nuk më dëgjon?
Kam nevojë për ty.
- Kush është? - Është Karli. Moli.
Jo. Mos e hap. Moli. Mos e hap derën e mallkuar.
Ai është një vrasës.
- Përshëndetje. - Hej.
Dëgjo. më fal. e di që është vonë. Më vjen keq që të shqetësoj.
Unë thjesht... Kam menduar për ty gjithë ditën.
Dhe ndihem shumë keq për... Për atë që ndodhi mbrëmë.
Kjo gjë mbinatyrore thjesht...
Dëgjo. mos u shqetëso për këtë. Vërtet. është në rregull.
Jo. nuk është kështu. Kishe nevojë që unë të të dëgjoja. por unë nuk e bëra.
Nuk isha aty për ty. dhe kjo ishte... Kjo ishte gabim.
Jam vetëm unë... Unë thjesht...
Dua që ta dish se jam shoku yt. mol.
- Faleminderit. Karl. - Ti nuk ishe kurrë miku ynë.
- Kjo do të thotë shumë për mua. - Edhe unë.
Kështu që të solla disa mollë-dardha japoneze.
E di që të pëlqejnë.
Faleminderit. Je shumë i sjellshëm
A mund të hyj për një sekondë? Nuk do të rri gjatë.
Ka qenë thjesht një nga ato ditë.
Ndoshta një filxhan kafe apo diçka e tillë? Po.
- Hajde brenda. - Jo. Moli.
- Dukesh pak i tensionuar. Je mirë? - Jo. jam mirë.
Është thjesht. Zot. çfarë të të them? Ka qenë e vështirë.
Është... dua të them. e di.
thjesht dhemb shumë akoma.
Ti gjarpër gënjeshtar.
Dhe për më tepër. janë gjëra në punë.
Ata më kanë dhënë llogaritë e mia. gjë që është mirë.
Por unë thjesht nuk kam pasur kohë të përshtatem.
në një farë mënyre thith gjithçka.
Nuk është ndonjë gjë e madhe.
Po.
A mund të kem edhe pak krem? Po.
O. dreq. Zot. Nuk mund ta besoj që e bëra unë këtë.
- Je mirë? - Po. jam mirë.
O Zot!
- Ja. ma jep ta laj. - Jo. mos u shqetëso. Nuk ka problem.
Është thjesht...
- Do të të blej një bluzë tjetër? - Jo. është në rregull. Do të thahet.
- Prit një minutë. - Ja ku je.
Ku ishe sot? Mendova se do të...
Ejani në bankë dhe firmosni ato dokumente.
Epo. duhej ta bëja. por nuk kisha kohë.
Shkova në polici.
E bëre? Çfarë u the atyre? Çfarë thanë ata?
Ishte e tmerrshme.
U ndjeva vërtet budalla.
Ata nxorën një dosje për këtë grua. dhe... të paktën 25 cm të trashë.
- Një artiste mashtrimi. apo jo? - Jo. Moli.
E di. gjëja e trishtueshme është se unë i besova asaj.
Moli. ndonjëherë duhet të besojmë.
Pse? Cili është qëllimi?
Moli. nuk është e lehtë të përballesh me realitetin e jetës.
Ndonjëherë duhet t’ia japësh vetes këtë.
Ajo që duhet të mbani mend është dashuria që ndjetë ju.
Dua të them. kjo është ajo që është e vërtetë.
Duhet ta mbash mend sa i mirë ishte Semi.
sa shumë të donte.
Ti ishe gjithçka për të. Molly. Ti ishe jeta e tij.
Ndihem kaq vetëm.
Nuk je vetëm. në rregull?
Ke punën tënde. Je jashtëzakonisht i talentuar. Je e re.
Je  e mrekullueshme.
Nuk e di më se çfarë është e vërtetë.
Nuk di çfarë të mendoj.
Mendo vetëm për Samin.
Mendo për kohën që keni kaluar bashkë.
sa e mrekullueshme ishte.
Po.
Shprehi ndjenjat e tua. Moli. S'ka problem.
Jeta rrotullohet shpejt e shpejt.
E di?
Se gjithmonë do të ketë një të nesërme. por këto janë budallallëqe.
Sami na e mësoi këtë.
Duhet të jetosh të tashmen.
të sotçmen.
- Nuk mundem. Më vjen keq. - Nuk ka problem.
- Nuk mundem. Është shumë shpejt. - Nuk ka problem.
Ke qenë shumë i mirë. Karl.
- Por dua që të ikësh. - Nuk ka problem. Të kuptoj. plotësisht.
Ju lutem.
A mund të hamë darkë nesër në mbrëmje? Vetëm të flasim.
A mund të të interesoj për këtë?
- Po. sigurisht. - Shkëlqyeshëm.
Hej.
- Zbrit nga treni im. - Jo.
Zbrit! Zbrit!
Zbrit! Zbrit! Zbrit!
- Dil nga këtu. Dil jashtë. - Jo.
Më trego si e bën këtë.
Dua të mësoj. dhe nuk do të iki derisa të më mësosh ti.
- Zbrit! - Jo.
Zbrit!
Ti budalla kokëfortë.
Çfarë po bën? Çfarë dreqin po bën?
Çfarë do të thuash. çfarë jam unë...
Po përpiqesh ta lëvizësh me gisht.
Nuk mund ta shtysh me gisht. Je i vdekur.
Është gjithçka në mendjen tënde.
Problemi me ty është se ende mendon se je i vërtetë.
Mendon se i ke veshur ato rroba?
Mendon se je i përkulur në atë dysheme? Budallallëk!
Nuk ke më trup. bir. Tani është gjithçka këtu lart.
Nëse do të lëvizësh diçka. duhet ta lëvizësh atë me mendjen tënde.
Duhet të përqendrohesh. Më dëgjon çfarë po them?
Si? Si përqendrohesh?
Nuk e di si përqendrohesh.
Ti thjesht përqendrohu.
- Si e bëre këtë? - Duhet t'i marrësh të gjitha emocionet e tua.
gjithë zemërimin tënd. gjithë dashurinë tënde. gjithë urrejtjen tënde.
dhe shtyje shumë poshtë këtu në gropën e stomakut tënd.
Dhe pastaj lëreni të shpërthejë si një reaktor.
Në rregull. në rregull.
Mos qesh!
Bravo. djalosh!
E bëra.
- E bëra. - Bravo.
Nga mendja. siç të thashë.
Jepi kohë. Çfarë tjetër ke?
Sa kohë ke që je këtu?
Meqenëse më shtynë.
- Të shtyu dikush? - Po. dikush më shtyu mua.
- Kush? - Çfarë. nuk më beson?
Mendon se rashë? Mendon se kërceva?
Epo. në djall shkofsh!
Nuk ishte koha ime.
Nuk duhej të shkoja! Nuk duhej të isha këtu!
Oh. do të jepja gjithçka për një cigare.
Vetëm një të thithur!
Je mirë?
Kush je ti? Pse po më ndjek?
Kush të dërgoi?
Më lër rehat! Më lër rehat! Më lër rehat!
Po!
Pra. duhet të përqendroheni.
Sepse nëse përqendrohesh. ndoshta do ta thërrasësh
- Tani si quhet përsëri? - Orlando.
Orlando.
Orlando. Orlando. a ka ndonjë Orlando këtu?
- Unë jam këtu. - Ai është këtu.
- Oda Mae. unë... - Sam!
- Çfarë dreqin? - Më falni. unë jam Orlando.
Linja është atje.
Oda Mae. nga erdhën të gjitha këto fantazma?
- Edhe ti i dëgjon? - I dëgjon? A mund t'i dëgjoj unë?
I dëgjoj në mëngjes. I dëgjoj në mbrëmje.
Po vijnë në dush.
Sam. çfarë dreqin më bëre?
A i tregove për mua çdo fantazme në botë që takove?
Kam fantazma nga Xhersi që vijnë këtu.
Jezusi.
Po ndodhin gjëra që nuk do t'i besosh.
As unë nuk i besoj.
- Është e mrekullueshme. Po e bën vërtet. - Po. e di.
Si ju pëlqen kjo?
- A mund të nxitoni ju të dy. ju lutem? - Oh. qetësohuni. Qetësohuni!
Dëgjo. më duhet përsëri ndihma jote. oda Mae.
- Ka diçka që duhet të bëjmë. - Jo.
Nuk do të bëj asgjë tjetër me ty. Sam.
Shiko. po mbahesh pas një jete që nuk të do më.
Nuk të do. Dorëzohu.
Po më flet mua?
A duket sikur po të flas?
Do ta kuptosh kur të flas me ty.
Duhet të jesh i përqendruar. apo jo?
Tani. doni ta provoni? Faleminderit shumë.
Tani. Sam. do të dalësh që këtej?
Sepse kam punë për të bërë.
Në rregull. atëherë qëndro aty.
Më falni. Më falni. Je gati tani?
Le ta bëjmë.
Oda Mae. dëgjo. Duhet të flas me ty tani. Kam një plan.
E shikon. e kuptova këtë gjë.
Ka diçka që mund të bëjmë. E tëra çfarë duhet të bëjmë është...
Oda?
Rritje?
Orlando? Je ti?
Ortisha. ku je? Mezi shoh.
- Këtu. Ajo është këtu. - Përpara teje. Unë jam pikërisht këtu.
Dreq. zemër! Çfarë u bëre flokëve të tu?
Orlando. të pëlqen? Është agim vjeshte.
Dil nga unë. bir kurve!
Mos ma bëj më kurrë këtë.
Orlando!
- Mezi lëviz. - Tani. duhet ta dish më mirë se kaq.
Të hidhesh mbi trupa të shkatërron plotësisht.
Të gjithë jashtë!
Çfarë i ndodhi Orlandos?
Ku është polica e sigurimit?
Je i shurdhër? Thashë të gjithë jashtë!
Të gjithë jashtë! Dilni jashtë. dilni jashtë. dilni jashtë!
Dilni të gjithë jashtë!
Dil jashtë!
- Ti je fallxhori? - Kush je ti?
Kjo është një pyetje interesante.
Pse nuk më tregon?
Uilli. Uilli?
ai i adresës  Willie?
Dil nga këtu! Shpejt!
- Motër! Motër! - Oda Mae!
Jam mirë. Jam mirë.
Oda Mae. jemi në telashe. kështu që duhet të më ndihmosh.
Çfarë do të thuash me ne? Kush jemi ne? Ti je tashmë i vdekur.
A nuk e kupton? Këta njerëz po përpiqen të më vrasin.
Po. ke të drejtë. Dhe ata do të kthehen.
Dëgjo. pse nuk gjen një shtëpi për të të pushtuar nga fantazmat. e di?
Merr disa zinxhirë dhe tundi ato ose diçka e tillë.
A do të më dëgjosh? Kam një plan dhe do të funksionojë.
Por duhet të kesh disa nga dokumentet e tua të identitetit të falsifikuara.
Harroje.
Nëse e bën këtë. ata nuk do të të shqetësojnë më kurrë. të premtoj.
Nder i skautëve.
Në rregull.
Çfarë duhet të bëj? Çfarë saktësisht duhet të bëj?
Ke një fustan të bukur?
Nuk e shoh çfarë të keqe ka ajo që kam veshur.
Më vjen keq që bëra shaka. I dua këpucët e tua.
Jo. nuk mendoj se ti mendon. E di. mendoj se do të shkoj në shtëpi.
Po shkoj në shtëpi sepse nuk di asgjë për bankat.
Nuk e di nëse kjo do të funksionojë.
- Oda Mae. a mund të relaksohesh? - Dëgjo. jam nervoze.
Ju lutem dhuroni.
E di që je nervoz. por do të të ndihmoj ta kalosh.
- Dhe patenta e falsifikuar është shumë e mirë. - Oh. Sam. nuk mendoj se mund ta bëj këtë.
Mund ta bësh. Drejt përpara teje. Një shkallë që thotë "llogari të reja".
- Atje po shkojmë. - Nuk do t'u jap para.
- Bëj çfarë të them dhe mos fol. - Në rregull.
Thuaji se je këtu për të plotësuar një kartë nënshkrimi për një llogari të re.
A mund të të ndihmoj?
Po. jam këtu për të plotësuar një formular anëtarësimit për një llogari të re.
Dhe a e dini numrin e llogarisë suaj?
092631043.
926... 31043.
31043.
Rita Miller. “Kush?”
- Çfarë? - I thuaj Rita Millerit.
Rita Miller.
A nuk të kërkuan të firmosje një kartë kur hape llogarinë?
Thuaji që Carl Bruner ta hapi me telefon.
dhe të ftoi të vije sot.
E shikon. Carl Bruner. ai ma hapi me telefon.
atë llogari. dhe tani më ka ftuar të vij sot.
E shoh.
A është e vërtetë kjo? Po.
Në rregull.
Vetëm firmosni këtë kartë në rreshtin e fundit. ju lutem.
A mund ta përdor stilolapsin tuaj? Faleminderit shumë.
Jo. jo. jo! Rita Miller.
Më vjen shumë keq.
E di. unë... më duhet një tjetër. Kam nënshkruar emrin e gabuar.
Tani. thuaji të sigurohet që të shkojë direkt në dosjen e katit të tretë.
sepse keni një transaksion për të bërë.
Ju lutem sigurohuni që kjo të shkojë deri në dosjen e katit të tretë.
sepse kam një transfuzion për të bërë.
- Çfarë? - Le të shkojmë.
E kupton çfarë dua të them. A mund ta mbaj këtë stilolaps?
- Po. sigurisht. - Faleminderit shumë.
Mirupafshim.
- Unë thjesht i adhuroj këto stilolapsa. - Atëherë mbaje stilolapsin.
- Pse më bën gjithmonë... - Për çfarë do ta mbash stilolapsin?
- Duke folur Carl Bruner. - Përshëndetje. Carl.
- Zoti Balistreri. - Balistreri?
- Karl. jam unë. Xhon. - Xhon. Xhon. Më vjen keq.
Çfarë... çfarë... çfarë ka?
Kam informacionin mbi portofolin e Bradley-t.
Oh. mirë. në rregull. dëgjo. unë thjesht... do ta marr më vonë. Në rregull?
- Në rregull. Do të jem këtu deri në orën 6:00. - Mirë.
Kjo është ajo.
Nuk mendoj se mund të të bind që ta humbasësh kapelen.
Vazhdo të merresh me mua. do të jesh këtu vetëm.
Thuaji rojes që je këtu për të takuar Lyle Fergusonin.
Lyle Ferguson.
Përshëndetje. Jam këtu për të takuar Lyle Ferguson. ju lutem.
- Ke ndonjë takim? - Jo. jam këtu për shëndetin tim.
Mos e thuaj këtë. Thuaji që Rita Miller është këtu.
Thjesht i thuaj që Rita Miller është këtu.
Vetëm një moment. ju lutem.
Mos e zbukuro.
Më falni?
Tani. dëgjo. Ky djali. Fergusoni. është vërtet idiot.
E njoh prej pesë vitesh. dhe ai ende mendon se emri im është...
- Pse pëshpërit? - Thjesht hesht dhe dëgjo.
Ai është një idiot shoqëror. kështu që nuk ke pse shqetësohesh.
Thuaji rojes që Ferguson të njeh.
Ti kalove kohë me të dhe gruan e tij. Shirley.
në festën e Krishtlindjeve të familjes Brewster vitin e kaluar. E kuptove?
Me çfarë lidhet kjo? “Çfarë?”
Ai nuk më kujton?
Oh. e kaluam gjithë atë kohë në festën e Krishtlindjeve të Brewster-ëve vitin e kaluar.
Ai dhe gruaja e tij e mrekullueshme. Shirley. Ishte shumë bukur.
Një pemë e madhe e vjetër dhe mijëra dhurata kudo. Ajo...
Gaz.
kam gazra ndonjëherë
- Mjaft më ngacmove! - Epo. mos e tepro
Tani. dëgjo. kjo do të jetë e lehtë.
Fergusoni ishte shumë i dehur në atë festë.
Ai mund të kishte bërë një bisedë me Tina Turner
dhe ai nuk do ta mbante mend.
- Nuk e di. Sem. - Ja ku jemi.
Përshëndetje. Përshëndetje. Po.
Sigurisht. po. Epo. ka kaluar shumë kohë.
Oh. një kohë të gjatë.
Pyet si janë Bobby dhe Snooky.
Meqë ra fjala. si janë Bobby dhe Snooky?
Mirë. Mirë. Faleminderit.
Faleminderit që pyetët.
Dhe si është familja juaj?
Oh. nuk mund të ishte më mirë.
Epo. e mrekullueshme.
Thuaji se ke menduar se si ia kanë dalë me letrat me vlerë të Gjibraltarit.
Po pyesja veten. si ia dole me letrat me vlerë të Gjibraltarit?
Letrat me vlerë të Gjibraltarit?
Epo. duket sikur e kemi mbaruar këtë. apo jo?
Sigurisht që e bëmë. Sigurisht që e bëmë.
- Kjo ishte një këshillë shumë e dobishme. - Randy i vjetër dhe i mirë.
- Randi i vjetër dhe i mirë. - Dakord.
Ka një kokë të mirë të vjetër mbi supe.
- Supet e saj. - Supet e saj.
- Supet e saj. - Randy.
Po. Pra. çfarë... Çfarë të solli këtu sot?
- Po mbyll një llogari. - Unë po mbyll një llogari.
Epo. shkëlqyeshëm. A e ke numrin e llogarisë?
Po?” Po.
Po. 02631043.
092631043.
A është e vërtetë kjo? Po.
Mirë.
Epo. Rita. duket sikur do të tërheqësh.
4 milionë dollarë nga ne sot.
- 4 milionë dollarë? - Thuaj po. Thuaj po!
A është e saktë kjo? Po.
Po. Po. Po. Po. Po.
- Kjo është e saktë. Po. - Lehtë. lehtë.
Po.
Epo. si do ta dëshironit këtë?
- Dhjetra dhe njëzet. - Më fal?
Çek  Thuaji një çek
Mendoj se është më mirë. një çek
Një çek arkëtari. Në rregull.
Sigurisht. e dini. ne kërkojmë identifikim nga të gjithë.
- Është thjesht procedurë. - Oh. një dokument identifikimi! Po.
E di. unë...
Faleminderit. Do të kthehem menjëherë.
4 milionë dollarë!
Po. më sill bankën e parë të ishullit të Nasaut. Është në Rolodex.
Epo. kemi disa gjëra për të nënshkruar këtu.
Kjo mbyll zyrtarisht llogarinë.
Dhe ja ku je.
Tani. nënshkruani me Rita Millerin.
Rita Miller. Ky është emri im.
Emri im. Rita Miller. Emri im.
Emri im.
- Moli. përshëndetje. Gëzohem që të shoh. - Përshëndetje.
- Oda Mae. do të kthehem menjëherë. - Edhe disa nëse mundesh. të lutem.
Thjesht kudo?
Pikërisht këtu.
Mirë.
Çeku.
Kjo... ja ku je.
Personi që duhet të shihni është pikërisht në fund.
Në rregull. faleminderit.
Mamaja mori paratë që fitoi në puset e naftës.
dhe ajo investoi ato në pompat e benzinës.
E di. si shkojnë në stacionin e benzinës?
Dhe ato stacione benzine kanë pesë ose gjashtë nga këto gjëra.
kështu që është shumë. shumë fitimprurëse.
- Oda Mae. - Vërtet është shumë fitimprurëse.
- Oda Mae. duhet të ikim. Thuaj lamtumirë. - Epo. duhet të ikim tani.
Ka qenë një kënaqësi të bëj biznes me ty. një kënaqësi e vërtetë.
Tani. a mund ta mbaj stilolapsin?
I thuaj natën e mirë Bobit dhe ulu për mua.
Do të shihemi. Mirupafshim.
Pse po më nxiton?
Çfarë nuk shkon?
- Më fal. Lyle? - Oh. po...
- Moli Xhensen. - Moli.
Gruaja me të cilën sapo po bëje biznes.
Po? Çfarë donte ajo?
Dua të them. a kishte të bënte me mua apo me Samin?
Sam? Pse. jo. Jo.
- Ajo ishte Oda Mae Brown. apo jo? - Jo. emri i saj ishte Rita Miller.
dhe ajo po mbyllte një llogari.
- Pse? Ka ndonjë problem? - Jo. Mendoj se jo.
Faleminderit.
Karl. a ka ndonjë problem?
A po luan dikush me kompjuterët?
- Çfarë? - Një nga llogaritë e mia është mbyllur.
Cila llogari? Çfarë nuk shkon? Doni që unë të telefonoj dikë?
Jo. është në rregull. Mund ta bëj. E kam.
4 milionë dollarë!
O Zot. çfarë do të bëj me këto para?
L... e di. unë do ta blej ndërtesën.
Jo. jo. prit. Do ta blej bllokun.
Do ta çoj motrën time në një fermë të majmesh.
sepse. e dini. ajo është shumë e madhe.
Uau. prit! Çfarë do të bësh...
Atëherë do të... Po. do ta blej ndërtesën.
Prit. prit. prit. oda Mae. kam një ide.
- Nxirre arkën nga portofoli. - Oh. ke të drejtë. Ke të drejtë.
Duhet ta nxjerr. Duhet ta vendos diku ku askush nuk mund ta marrë.
Jo. jo. jo. Mbështete atë.
Jo. nëse e mbështes. atëherë nëse e heq dorë. dikush do ta marrë. Jo. unë thjesht do të...
Nuk janë paratë e tua.
Nuk thashë kurrë që do t'i marrësh paratë.
Këto janë para gjaku. Unë u vrava për këto para.
- Tani. nxire çekun. - E di. por...
Epo. Sam. çfarë do të bësh me të?
Shikoni atje. në të majtën tuaj.
E di që nuk mendon se po ua jap këto 4 milionë dollarë një grupi murgeshash!
Oda Mae. nëse nuk e bën. do të të gjejnë.
Mbrojtja juaj e vetme është ta hiqni qafe atë.
Oh. Sam. hajde. Po më vret! Janë 4 milionë dollarë!
Mendo kështu. do të shkosh në parajsë.
Nuk dua të shkoj në parajsë!
Dua të shkoj në një bankë dhe të tërheq çekun e mallkuar!
Përshëndetje. Po.
- Do të më falënderosh më vonë. - Si je?
- Tani. firmos Rita Miller. - E di.
Shkruaj  streha e Shën Jozefit.
Nuk mund ta besoj që po më detyron ta bëj këtë.
Tani. jepja asaj.
Do ta bëj. do ta bëj. Dua vetëm ta ndiej edhe një herë në gishtat e mi. kaq.
- Jepi zonjës çekun. - Do ta bëj!
Jepi çekun. Mund ta bësh.
- Jepi çekun. - Do ta bëj.
Të bekoftë. bijë. Të bekoftë.
Jepi asaj. Lëre të shkojë. Lëre të shkojë!
dreq.
Jam krenare për ty. oda Mae.
E di diçka. Sam? Nuk më intereson nëse je krenar për mua.
Qëndro larg meje që tani e tutje. Çfarë do të bëjë ajo murgeshë me të?
Ajo as të brendshme nuk mund të blejë. Asgjë. Të urrej. Më lër rehat.
Mos më fol më kurrë.
Mendoj se je e mrekullueshme. oda Mae.
Vazhdo. kërko. Nuk do ta gjesh kurrë.
Do të të vrasin. Karl.
Ti dhe Willie. do të bëheni pleh organik.
Do të të varrosin pranë Jimmy Hoffa-s.
Kush po e bën këtë?
- Hej. - Përshëndetje.
Ku ishe? Mendova se po hanim darkë.
E di. mol. Më vjen keq. Gjërat u çuditën pak. Thjesht harrova.
Po. pata pak probleme në bankë.
E harrove? Po.
E di. do të doja shumë të më kishe telefonuar.
sepse kam qenë vërtet i shqetësuar.
Më dëgjo. Moli. duhet të të pyes për diçka.
Po. ai duhet të marrë hua 4 milionë dollarë.
Kur the se mendove që Sami ishte këtu.
se ai po fliste me ty.
Çfarë ndjeve? Çfarë të tha ai?
Pse? Çfarë lidhje ka kjo me ndonjë gjë?
Është vetëm... më dëgjo për një sekondë.
Kjo zonjë me fallxhore. dua të di çfarë të tha.
- Dua të di saktësisht çfarë tha ajo. - Karl. më lër të shkoj. Karl. ndalo këtë.
Nuk ka rëndësi. Nuk ishte e vërtetë.
Çfarë dreqin të ndodhi sonte?
A ka të bëjë kjo me faktin që ajo është në bankë sot?
Bankë?
Po. Ferguson tha që ajo mbylli një llogari.
Emri i saj nuk është as Oda Mae Brown. Është Rita Miller apo diçka e tillë.
Karl. je mirë?
Është thjesht stomaku im...
Jezusi.
A ke ndonjë. si. nuk e di. ilaç apo diçka të tillë?
- Cianur. - Po. Është sipër.
Pse nuk ulesh. dhe unë do ta marr?
Çfarë nuk shkon? A ka pak dhimbje barku Karli i vogël?
Çfarë po më bën?
Tani a beson në fantazma?
Do t'i vë flakën vendit. betohem në Zot.
- Do t'ia pres fytin. - Karl.
Betohem në Zot. Do t'ia pres fytin.
Më duhen ato para dhe i dua sonte në orën 11:00.
Nëse ajo zonja medicinale nuk e sjell këtu.
Molly ka vdekur. Dakord?
- Karl. me kë po flet? - Asgjë. Tani. Moli. më dëgjo.
Duhet të iki. në rregull?
Nuk mund ta shpjegoj tani. por ka një problem. në rregull?
- Diçka po ndodh në bankë. - Karl. po më tremb shumë.
Më vjen keq. mol. Dëgjo. nuk kam kohë të flas tani.
por do të kthehem rreth orës 11:00.
- Pse? Pse jo tani? - Molly. nuk mund të flas tani.
Moli. dëgjo. do të kthehem. Çfarë thua? Si në orën 11:00. në rregull?
Më vjen keq që ta bëra këtë. Molly.
por është shumë e rëndësishme. Duhet të iki. Dakord?
- 11:00. - Hajde!
Unë jam Arsenio Hall. Mos u përpiq ta rregullosh televizorin tënd.
Unë jam i zi.
- Dua të shikoj lidhjen e dashurisë. - Më pëlqen shumë lidhja e dashurisë.
- E dua atë burrin atje. - Lëre atë! Ai është Arsenio.
e pastaj - çfarë do të thuash. pra?
Ti e do lidhjen e dashurisë. duhet të dërgosh foton tënde atje.
Ajo e bëri tashmë.
Ata thjesht nuk janë përgjigjur ende.
- Oda Mae? - Sam?
- Oh. jo. Jo përsëri. - Oda Mae. jemi në telashe.
Ata duan çekun dhe po vijnë për ty.
Pra. duhet të ikësh nga këtu.
Çfarë do të thuash. ata duan çekun?
Çeku për të cilin thatë se nuk do ta merrnin vesh kurrë?
- Oda Mae. çfarë po ndodh? - Sam.
Ata janë këtu! Ata janë këtu! Dilni që këtej! Tani! Ikni!
Hajde. Duhet të ikim! “Çfarë ke?”
Hajde. hajde!
Thjesht trokit në derë këtu.
Ndihmë! Ndihmë!
- Është një urgjencë. Duhet të na lejoni të hyjmë. - Kë po tallni?
Hape!
Çfarë po bën? Nuk mund të hysh këtu.
Maces nuk i pëlqejnë vizitorët. Ajo do të urinojë kudo që të jetë...
Do të na kapin.
Ku është Sami?
- Dreq! Duket sikur kurva sapo iku. - Do të kontrolloj poshtë.
Karl?
dreq!
Uilli!
Hej. vëlla. ke një problem serioz.
Më ndihmë! Ndihmë!
Ai tipi ka vdekur.
Je i vdekur. Uilli.
Jo! Jo! Jo!
Më ndihmo!
I thuaj shoferit të nxitojë.
Vëlla. do të nxitosh. të lutem?
Dëgjo. zonjë. po ngas sa më shpejt që mundem.
Probleme?
- Karl. je ti? - Jo. jam unë. Oda Mae.
Dëgjo. Moli. e di çfarë mendon për mua.
E di çfarë mendon për mua. por. dëgjo. duhet të flasësh me mua.
Je në rrezik serioz.
E kam Samin këtu me mua.
- Po telefonoj policinë. - Mirë.
- Thuaji ta bëjë. - Në rregull. Këtë duam që të bësh.
Duam që të telefonosh policinë.
- Por duhet të na lejosh të hyjmë. - Jo.
Shiko. nuk e kupton?
Semi nuk u vra aksidentalisht. Ai u vra.
Ai zbuloi se Karli po pastronte para në bankë.
Tani. ky djali. Karli. është i rrezikshëm. Po të them. u përpoq të më vriste.
Ai do të përpiqet të të vrasë edhe ty.
Je në telashe të mëdha.
Pse po ma bën këtë?
Më dëgjon? Pse po ma bën këtë?
Nuk mundem. Thjesht... thjesht nuk mundem.
Oda Mae. oda Mae. thuaji që e ka veshur këtë bluzë
që unë derdha Margaritën mbi të
dhe vathët që i dhurova për Krishtlindje.
Moli. Semi thotë të të them që do ta veshësh këmishën
që ai derdhi Margaritën mbi
dhe vathët që të dhuroi për Krishtlindje.
Nuk e sheh? Nuk po gënjej. jo për këtë.
Më jep një qindarkë. shpejt. “Çfarë?”
Fut një qindarkë poshtë derës. tani.
Për çfarë po flet. të futësh një qindarkë nën derë?
Thjesht bëje.
- Thuaji se është për fat. - Semi thotë se është për fat.
Jemi midis Greene dhe Mercer në Prince.
Është ndërtesa gri përballë postës.
Faleminderit. rreshter. Ju lutem nxitoni. Do të presim.
- Në rregull. Janë duke ardhur. - Mirë.
- Pra. çfarë bëjmë tani? - Vetëm prit.
A është Sami këtu?
Vetëm?
Unë jam ulur pranë saj.
Ai është ulur pikërisht pranë teje.
Sem. a më ndjen?
Me gjithë zemër.
Ai thotë me gjithë zemër.
Do të jepja gjithçka nëse do të mundja të të prekja edhe një herë.
Ai thotë se dëshiron
të ishte përsëri gjallë. kështu që mund të të prekte.
Edhe unë.
Në rregull. Në rregull. shiko. Mund të më përdorësh.
- Të përdor ty? - Mund të përdorësh trupin tim.
Ta përdorni trupin tënd?
Bëje shpejt para se të ndryshoj mendje.
Moli?
Moli. je në shtëpi?
Është Karli.
Moli!
Dalje e zjarrit.
Çfarë po më ndodh mua?
Moli?
Moli!
Bir kurve.
Hajde pra.
Moli. shiko. Shiko.
Oh. le të shkojmë.
Moli!
Thjesht largohu prej nesh. Karl.
- Moli! - Je thjesht një gënjeshtare. Gënjeshtare!
Moli. duhet të më dëgjosh. Kjo grua është hajdute.
- Ajo është një mashtruese. - Pse?
- Pse po e bën këtë? - Mos e dëgjo. Moli.
Ndalo!
Largohu nga ne. Karl. Kam thirrur policinë.
Moli!
Mut.
- Karl. pse po e bën këtë? - Mos ndërhy. Moli. Ajo është hajdute.
Në rregull. çeku. Vetëm më jep çekun.
- Karl. jo. - Rri larg kësaj. Moli!
Bir kurve!
Rri larg kësaj. Moli!
Largohu nga Moli
Ku është? Ku është? Ku është. dreqi ta marrë!
- E dhashë. - Po më gënjen.
Mos më gënje. të mallkoftë Zoti!
Çeku.
Do ta vras. Sam. Betohem në Zot. do ta vras.
Vetëm... shiko. më jep çekun. Sam. Dakord?
Të premtoj se do ta lë të shkojë nëse ma jep mua.
Në rregull?
Sem?
Sem.
Oh. Karl. “Çfarë?”
Jo!
A jeni mirë ju të dy?
Sem?
Moli?
Mund të të dëgjoj.
O Zot!
Sem? Po të presin. Sem.
Do të më mungosh.
Nëna jote do të ishte krenare.
Do të më mungosh edhe mua. Sem.
Je mirë.
Mirupafshim. Mae.
Mirupafshim. Sem.
Të dua. Moli.
Gjithmonë të kam dashur.
E njëjta gjë.
Është e mrekullueshme. Molly.
Dashurinë . e mban brenda.
Shihemi.
Mirupafshim.
Titra nga albshare 28 mars 2026
Shtyp play. Titrat shfaqen.
Mbi 200 gjuhë. Një aplikacion:  tryray.app